# study-space


## Main
* Советуют дописывать атрибут `role="main"`
### Header 
* Если у тебя padding или margin задаётся в разные стороны, то можно юзать чисто свойство `padding: 38px 0 85px`
* Лучше задавать нижние и правые отсупы маржинами, а верхние и левые падингами. Этикет)
#### Logo
* Шрифт тоже можно задать одним свойством `font: [font-weight, font-size, font-family`
* `text-decoration: none`. Такое для ссылок должно быть по дефолту. Делай файл `reset.css` и выноси общие дефолтные стили в него
#### List
* `list-style: none;` - тоже самое 
* `class="header-nav-list"`. По логике такое название должно быть у списка, а не у его элементов
* и смысл было задавать им класс, если ты никаких стилей через него не задал? 
* Высоту старайся не задавать фиксированную, особенно текстовым эл-м. Для этого есть `font-size` и `line-height`
## TRAVEL IS BEAUTIFUL
### Text block
* Лучше было задать ширину блоку родительскому, а не `<h1>`. И причём `max-width`
### Form
* На макете она чуть ниже самой секции. Поправь это.
* Опять фиксированая высота и ширина. Высоту лучше делай через внутренние блоки, к примеру для инпутов задавай падинги и маржины, и будет у тебя высота у формы.
#### Button 
* Попробуй сделать анимацию при наведение, типа цвет поменять. `transition` почитай про это свойство. Ну и `cursor: pointer` ты проебал
* Если кнопка в форме, то лучше её делать `<input type="submit">`
* Блок с чекбоксом у тебя сделан через `<p>`. Это чисто для текста, а там надо `<div>`
## OUR SERVICES
* Классы называй как-то логично, типа `Services`, а то `article1` это гон
### List 
* `align-items: stretch;` - зачем?
#### Cart 
* Картинку в `div` можно было не оборачивать
* `justify-content: space-between;` зачем, если можно маржинами растолкать всё
